# Финальный проект
Задачи:
Создание пакета *education*, который содержит следующие модули:

1. users
2. organizations

Когда вы запускаете пакет напрямую, он должен показывать все модули, указанные в пакете.

Описание модулей приведено ниже:
Модуль users должен содержать классы _Human_, _Student(Human)_, _Teacher(Human)_.
Класс _Human_ должен содержать следующую информацию: имя, фамилию, возраст, пол, национальность, а также способы задания этой информации.
h1 = Human(name="John", familyname="Wick", age=35, gender="male", nationality="USA")
Список методов:

- set_name()
- set_family()
- set_age()
- set_gender()
- set_nationality()
- get_info() # возвращает словарь с личной информацией об объекте
Класс _Student_ - это детский класс класса Human. Он должен содержать следующую информацию о каждом студенте: имя, фамилия, возраст, пол, национальность, название школы или университета, список предметов и соответствующие методы для установки этой информации.
Список методов в дополнение к списку методов из родительского класса Human:

- set_school()
- add_subject() # добавить предмет в список предметов
Класс _Teacher_ - это детский класс класса Human. Он должен содержать следующую информацию о каждом преподавателе: имя, фамилия, возраст, пол, национальность, название школы или университета, предмет преподавания и соответствующие методы для установки этой информации.
Список методов в дополнение к списку методов из родительского класса Human:

set_school()
add_subject() # добавить предмет преподаваемый учителем
При непосредственном запуске модуля users напрямую должен отображаться список классов, а также списки методов соответствующих классов, приведенных в модуле.

Когда вы импортируете модуль, он должен показать, что модуль был успешно импортирован.

Модуль organizations должен содержать класс School.
Класс School должен содержать следующую информацию: название или номер школы, адрес школы, номер телефона школы, электронный адрес учебного заведения, количество учеников, количество учителей, а также способы задания этой информации.

s1 = School(name="NIS", address="Astana, Kazakhstan", phone="999999", num_stud=1000, num_teachers=50)
Список методов:

- set_name()
- set_address()
- set_phone()
- set_email()
- set_num_stud()
- set_num_teachers()
- add_student()
- add_teacher()
- get_info() # возвращает словарь с информацией про школу без личной информации студентов / преподавателей
- get_report() # создает отчет (файл "csv") с информацией о школе и о каждом ученике, а также о преподавателе в этой школе. 
Пожалуйста, сделайте правильный формат файла CSV (который вы считаете наиболее понятным)

При непосредственном запуске модуля organizations напрямую должен отображаться список классов, а также списки методов соответствующих классов, приведенных в модуле.

Когда вы импортируете модуль, он должен показать, что модуль был успешно импортирован.

example:
```python
class Teacher(Human):

    def __init__(self, name, surname, age, gender, nationality, school = None, subject = None):
        self.school = school
        self.subject = list(subject)
        self.csv_type = 'Teacher'
        super().__init__(name, surname, age, gender, nationality)
```
